# GLO_JS17_Lesson06
Отдельный репозиторий для отдельного задания из Урока номер 6

https://github.com/mindfling/GLO_JS17_Lesson06

https://github.com/mindfling/GLO_JS17_Lesson06/tree/lesson06_general

https://github.com/mindfling/GLO_JS17_Lesson06/tree/lesson06_advanced


# Урок №6
# Функции, область видимости и замыкание

Задание
# ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 1 БАЛЛ

Это задание выполняется отдельно от нашего проекта с бюджетом!
Для этого задания создайте отдельный репозиторий.



Используйте функции alert, confirm, prompt для общения с пользователем.

Написать игровой бот.
Загадывание случайного числа от 1 до 100


Что должна делать программа:

— спрашивает пользователя: "Угадай число от 1 до 100".
— если пользовательское число больше, то бот выводит "Загаданное число меньше" и предлагает ввести новый вариант;
— если пользовательское число меньше, то бот выводит "Загаданное число больше" и предлагает ввести новый вариант;
— если пользователь ввел не число, то выводит сообщение "Введи число!" и предлагает ввести новый вариант;
— если пользователь нажимает "Отмена", то игра заканчивается и выводится сообщение "Игра окончена".
—  если пользовательское число равно загаданному, то игра заканчивается и выводит сообщение  "Поздравляю, Вы угадали!!!".


Программа должны быть выполнена с помощью рекурсии, без единого цикла.
Загаданное число должно храниться «в замыкании»


#генератор случайных чисел взят из MDN
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/random

function getRandomInt(min, max) {

  min = Math.ceil(min);

  max = Math.floor(max);

  return Math.floor(Math.random() * (max - min)) + min; //Максимум не включается, минимум включается

}


# УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ: 1 БАЛЛ

Дописать функционал игрового бота

Кол-во попыток пользователя должно быть ограничено: 10

— если пользовательское число больше, то бот выводит "Загаданное число меньше, осталось попыток ..." и предлагает ввести новый вариант;
— если пользовательское число меньше, то бот выводит "Загаданное число больше, осталось попыток ..." и предлагает ввести новый вариант;
— если пользователь вводит правильное число, то бот выводит "Поздравляю, Вы угадали!!! Хотели бы сыграть еще?", при нажатии ОК игра перезапускается (снова 10 попыток и новое загаданное число)
— если пользователь ввел не число, то выводит сообщение "Введи число!" и предлагает ввести новый вариант;
— если пользователь нажимает "Отмена", то игра выводит прощальное сообщение и завершается.
— если закончились попытки то программа сообщает: "Попытки закончились, хотите сыграть еще?"


Программа должны быть выполнена с помощью рекурсии, без единого цикла.

Загаданное число и оставшиеся кол-во попыток должно храниться «в замыкании»

